Joga na pia a cocaína do prato
Coloca a ilha no mapa e as nossas rimas na vice
Como os escritos líricos, vícios de agatha christie
Molham-se as páginas tristes
O tempo cobra como petkovic
Aos 43 quem que compete por ti?
Velho com pedra no rim
Se desfazendo como as pedras no gim
Tônicas perdem o gás
Tu aula acaba se tu perdes o giz
E nem se lembra quem foi black & speed
E aquela época do punk existe nas cartas de dostoiévski
Pra que a vida não visite as formaturas e as festas de 15 anos
Da era em que eras under e tinhas uns 15 manos
Hoje tens toddy ao tédio
Antes fosse assim nos rolês de corsa hatch
Algumas gatas já curtiam um rap antes do a$ap e a moda do trap
Transando e curtindo um disco do elo
Nós éramos a carne e a faca
Usando a desculpa: A carne é fraca
Sussurrando: Vem cá e me acalma
Eu sei que tens o teu futuro nos ombros
Mas vem cá e aproveita um descanso que te conto meus sonhos
E te toco com medo em nosso amores perros
Duro e frio como mármore e gelo
Uma latina com as veias abertas, aqui selando esse pacto
Longe do ócio e dos pecados do hábito
Deitados na grama, bem longe do árbitro
Frio como as águas do ártico
Alinhando ovnis e astros
Posso ouvir os pássaros trazendo nossa última vida
Com carros, quadros, vinhos e quartos
Com uma vista linda pra cidade luz
Decoro teu corpo sem precisar de luz
Devoro teu corpo sem precisar de mais nada
Tennessee whiskey, não ponha gelo
Tennessee whiskey, não ponha gelo
Ofereci um brinde, prove do feeling e não tenha medo
E cai nesse blunt atrás do irish pub
Em casa tem mais desse skunk, a night há de ser punk
Cicatrizes no pulso mostram que ela já passou por piores
Crises e surtos como se fosse um som de bjork
Um cisne de luto, os pais dizem que é coisa de jovens
As drogas machucam, mas o tédio bate tão forte (hã)
E é por isso que a gente transa no primeiro encontro
O céu caiu e a gente dança em meio aos escombros
Como se fosse flávia, dias e noites de amor e guerra
Não vi as cores, a dor me cega
Me traz lágrimas
Uma mulher atravessada em minhas pálpebras
Eu quero gritar, peço que vá
Mas tem uma mulher atravessada em minhas cordas vocais
Quero partir, não vejo a porra do cais
O que existe além do abismo do teu colo?
Ao molho pesto tempero essa noite sem prólogos
Cola em mim! Choro nos teus seios feito magma
Vesúvio em colapso. O pecado de baggio. Persona é tão baixo
Quando duas mulheres pecam
O universo em expansão é o teu espectro no espelho convexo
Te espero no ponto e
Espero que o mercado ainda esteja aberto
Nunca te vi como teus olhos me veem
Aos ver teus dedos em volta de mim
Cala o frio, berra o mar
Nós no cio à beira mar
Desce um fino, beija mais
Bebi na praia o sumo do suco filtrado
Nu jazz ao tempo nublado, contemplo nujabes
Foi norah jones e thievery
Não sei se tu sabes, mas ando pensando tanto em ti
Não sei se tu cabes nessa cama de uma vida só
Que pena que tu partes
Cai
O céu cai
Espalha o caos
Derrama em nós
Eu sei que determinada rua que eu já passei
Não tornará a ouvir o som dos meus passos
Tem uma revista que eu guardo há muitos anos
E que nunca mais eu vou abrir (nunca mais eu vou abrir)
Cada vez que eu me despeço de uma pessoa
Pode ser que essa pessoa esteja me vendo pela última vez
A morte, surda, caminha ao meu lado
E eu não sei em que esquina ela vai me beijar
Tem um espaço aqui no quadro
Pra gente rasgar esse litoral de bike Sundown
Registra isso na tua digital, combina um som do Cazuza
Um vídeo clipe legal
Os nossos sonhos são regados a grana
Uma casa bacana e capas de revistas
São diamantes valiosos que nem sempre brilham
Tu já notou que sempre que envolve grana a gente sempre briga?
(Desnecessário né?)
Põe um romance qualquer. Um Woody Allen, deprê
Só pra gente dormir abraçadinho no chão
Tô cansado do show e dessa pressão
Eu quero te comer, mas quero te mostrar que não é só tesão
Vem decifrar meu pedaço Lenine
Minha loucura Vercilo e a sapiência Lecter
Me apresenta o que te irrita e muda teu ânimo
Amo ser preso a você
Mas não suporto esse teu lado Guantánamo
Olha só que dia lindo
E a tempestade vem com as cores dos seus olhos negros
Por que será que o tempo fecha quando a gente decide sair?
Sei lá
Olha só que dia lindo
E a tempestade vem com as cores dos seus olhos negros
O rolê não vai mais rolar
Vamos ficar em casa e discutir, brigar
Se eu quero o sol que se põe, tu prefere o nascente
Se eu quero um jantar a dois, tu quer sair e ver gente
Quero pular carnaval e tu quer ser crente
Descobriu o que tu quer pro jantar?
Se eu quero praia, tu fica fora da trip
Ela é trap Khalifa e eu sou Kendrick, orgânico
Eu quero mantra e ela algo satânico
E sempre lembra de alguma ex namorada no meio do tântrico
Sempre me liga quando eu tô no trânsito
Só mais um ciúme tolo provocando pânico
Eu te observo, te odeio e também acho cômico
Quando me diz que o Neymar é bem melhor que o Fenômeno
Hey! Acho que a gente não fecha
Eu chego com flores, tu me recebe com flechas
Mas eu não resisto quando tu manda essa:
Dizendo que não tem ninguém em casa
E é pra eu correr pra lá
Depressa!
Olha só que dia lindo
E a tempestade vem com as cores dos seus olhos negros
Por que será que o tempo fecha
Quando a gente decide sair?
Sei lá
Olha só que dia lindo
E a tempestade vem com as cores dos seus olhos negros
O rolê não vai mais rolar
Vamos ficar em casa e discutir, brigar
Dia de sol negro
Disseram-me que eu escrevia versos brandos
Verso o pânico
No universo transito
Da Terra em Transe até a Santa Sangre
Imerso em Torrents
Raising Arizona
A Dupla Vida de Veronique
Esposa Turca
Viva em coreano
Como o Velho Kar em Dias Selvagens
A Terça Parte da Noite não dormi
Desatará meu dedos o Nó na Garganta
Café da tarde, Yung Lean, anos 50 em evidência
Eu percebi, cataloguei, reconheci os traços nipônicos
Em teus cílios, formatos anatômicos
Lembra um Astrolábio, frutos do pensar islâmico
Não renuncio igual Sinésio de Cirene
Ramos de azáleas
Tuas sobrancelhas
Espartilhos, rendas, unhas pontíagudas
Filhos noventistas
Compartilhem agulhas
Nada é tão distante de Bad Boy Bubby
Abasteço o tanque enquanto compras um Blunt
Um Halls de melancia e um tablete de Crunch
Máscaras e capas, frágeis são
Design do caos é a imaginação
Era de ranger os Dentes Caninos, feras, emancipem
Das drogas natalinas e suas vendas gritantes
A vida será linda como foi em Elephant
Jovens na quimio
O Ódio é um câncer
Monogamia é cárcere, mate o ciúme ou mate-se!
Monogamia é cárcere!
Gaspar nos une, Irreversível
Carne
Contra todos os cristos
Matéria Prima cabe no topo dos vícios
Por todas as linhas do O Espírito
Não me vi nos espelhos
Sem fotos, reflexos, nomes
Berros. Perros latindo lá longe
O martírio do afronte, sem fontes na busca do alívio
Derrapo nas curvas do íntimo
As máquinas perdem o ritmo
Fora do alcance das mãos e mais próximo ao lixo
Caóticos ritos
Horários, pontos
Os próprios vícios criados em laboratórios gringos
Cavalos de Turim, Bela Tarr
Criam Corvos ao ar livre
Decálogo e os quadros, Michael Haneke, La Pianiste
Nascido pra desfazer-se ao passo que mais se vive
O cais me livra
Nos náufragos da carga viva
A Terça Parte da Noite não dormi!